Nami et Usopp galopent sur le champ de bataille pour protéger O-Tama.
Plus vite, Umami-chan !
Je m’en occupe, Maîtresse !
Elle est là !
Tuez cette gamine !
Je ne vous laisserai pas faire !
Nous protégerons Maîtresse !
Note : Aiguille de la Mort du Scorpion
Scorpion Death Needle !
Je ne vous laisserai pas toucher à un cheveu de Maîtresse !
Daifugo-kun !
Laisse-nous nous occuper de Komachiyo !
Vous êtes sûrs ? Merci !
Daifugo-kun, Gazelle-man-kun, faites attention à vous !
Vous êtes tous les deux
mes précieux amis !
C’est vraiment une incroyable capacité.
Ouais. Normalement on ne se fait pas d’amis sur les champs de bataille.
L’équipage aux Cent Bêtes ne cesse de perdre des soldats à cause des Kibi Dango d’O-Tama.
En même temps, Jinbe et Who’s-Who s’affrontent violemment dans un recoin du château.
-
Alors que j’étais sévèrement puni,
on m’a dit pour rigoler de prier pour mon salut.
Pour le « Dieu du Soleil », Nika !
C’est un guerrier légendaire des temps anciens, dont les esclaves
croyaient qu’il les libérerait un jour.
J’ignore s’il a vraiment existé.
Un guerrier qui vous ferait rire et vous sortirait de votre misère.
L’emprisonnement me semblait interminable,
alors je me suis accroché à cette étrange légende.
En me disant « Je me fiche de qui c’est. Aide-moi ! »
Qu’est-ce que ça a à voir avec moi ?
J’ai entendu que les Pirates du Soleil que tu as dirigés
avaient pour membres des esclaves !
Je n’ai pas à te dire quoi que ce soit !
Je vais te transpercer !
Note : Croc Pistolet Gagan !
Qu’est-ce que ça veut dire ?
Note : Technique secrète du karaté des Hommes-poissons
Gyojin  Karate  Ogi !
Merde !
Hé, ma queue !
Note : Coup de Poing-Tuile d’Oni Onigawara Seiken !
En parallèle, sur le toit du Dôme...
Kaido !
-
Pour toi, c’est « Père » !
Yamato !
C’est justement ce lien que je suis venu rompre !
Grande bataille de Monstres !
Yamato et Franky
Yamato !
Tu es fort !
Cesse de résister et deviens donc, pour moi, le nouveau Shogun.
Tu ferais mieux d’écouter ton père.
Affûte ta force autant que tu le souhaites en tant que Shogun du Pays de Wa !
Domine tout, et agis selon ton bon vouloir !
Je ne dominerai rien du tout !
Et je ne serai pas dominé, non plus !
Quelle plaie...
Ils sont tous morts.
Tous ceux qui ont fièrement annoncé un truc similaire !
Je sais que Luffy va revenir !
Et jusque-là,
je t’arrêterai !
Tu ignores ce qui est bien et ce qui est mal.
Je suis déterminé !
Oden !
Je défendrai le Pays de Wa !
.
Salle de Concert à l’intérieur du château
J’ai la peau dure, pas vrai ?
Ça fait mal, hein ? C’est ça le pouvoir d’un cyborg !
Ouais...
Tout ce que tu sais faire c’est utiliser ce que tu t’es ajouté.
C’est surtout le pouvoir d’un lamentable imbécile !
De quoi ?
Va te faire foutre !
T’auras beau essayer, tu pourras pas me vaincre !
Note : Laser Beam !
Te voilà !
T’es qu’un putain de lézard qui scintille trop !
Note : Scintillement Pika-pika
Une technologie qui permet de tirer des lasers en un clin d’œil,
c’est Franky qui serait ravi !
Je vais te crever !
Vous êtes sûr ?
Allez-y !
Prends ça !
Beam !
L’autre "sourcil en vrille" tout seul ne pourra pas nous protéger ici !
J’en attendais pas moins de toi !
Compris ! Préparez le remède !
Miyagi !
Recueille son consentement oral !
Assurons-nous que vous avez pleinement conscience des risques encourus avant injection.
Ce remède originaire de Zō vous procurera un effet de super-guérison instantanée,
mais ce sera seulement temporaire.
En contre-partie, vous subirez de sérieux effets secondaires
vous faisant ressentir le double de votre douleur actuelle !
Ouais, ça me va.
Ça, ça me va, par contre...
Cette aiguille est pas trop longue ?
Zoro, courage !
Vous pouvez le faire !
Hé !
Trop profond, trop profond !
Oups, désolé !
Avec une telle épaisseur de bandage, je ne distingue pas vos veines...
Ben, enlève-les !
C’est vrai, vous avez raison.
Bon, on y va.
T’es sûr de toi, là, sérieux ?
.
Tour de l’hémisphère droit Dôme du Crâne Onigashima
Laissez-nous le reste !
On tuera Sasaki !
Frangin de métal !
Vous êtes avec moi ?
Ouais !
Mes... Mes amis, vous qui avez mangé des Kibi Dango !
Je dois vous demander une faveur !
S’il vous plaît, battez-vous du côté de Luffy no Aniki
et de Momonosuke-kun !
Bien sûr, Maîtresse !
Je m’en occupe, Maîtresse !
Descendons Kaidō, allez !
Suivez-moi !
Nos pouvoirs !
Nous les utiliserons pour notre Maîtresse !
Ce ne sont plus tes sous-fifres désormais !
Ce sont mes
potes !
Super !
Hé, Division Blindée !
Je sais que vous êtes manipulés par une compétence adverse, mais ce que vous faites
est un acte de trahison !
Oh, non !
T’es vraiment un dur à cuire !
Mes attaques sont pourtant fatales !
C’est toi qui t’entêtes, c’en est ennuyant !
Et si
tu dégageais juste de mon chemin !
J’ai entendu dire que tous nos subordonnés avaient changé de camp dans la salle de concert aussi...
Je vais aller là-bas et y crever tous ceux qui se dressent contre nous !
Protège le Pays de Wa pour moi !
Je t’ai reconnu comme une partie de notre armée, Yamato !
Les parents ne sont pas censés dire ça à leur enfant !
Ce Fruit du Démon a été difficile à dénicher,
et je ne t’avais pas autorisé à le manger !
J’a...
J’avais faim !
J’en ai été surpris aussi !
Je voulais aller sur les mers, mais impossible de nager désormais !
J’ai tenté de te tuer un nombre incalculable de fois,
et j’ai été mis au tapis un nombre incalculable de fois !
Je suis devenu plus fort grâce à toi !
Ce qui m’a gardé sur cette île,
ce ne sont pas juste ces menottes !
Si je ne me battais pas pour ce pays,
je ne me nommerais pas Oden !
C’est parti !
Je vais tout annihiler !
Oh... Alors c’est ça la forme hybride !
Sale robot ! Je vais te faire dégager vite fait !
Note : Épée spirale mécanique Karakuri !
Rasento !
Encore cette épée dangereuse ?
Je bougerai pas d’ici !
Frangin de métal !
Laisse-nous t’aider !
Sasaki, amène-toi !
Allez !
Je m’en occupe.
Les gars, allez aider les autres.
Hilarant !
Tu dois être rassuré maintenant que ces déchets sont partis.
On dirait que je n’ai plus aucun allié dans le coin.
Hein ? Ça tourne ce truc en plus ?
Les dinosaures
sont faits comme ça ?
Exact !
Cette... Cette technique !
C’est dangereux ! Sauve-toi, frangin de métal !
Imbéciles !
Vous devriez vous inquiéter pour vous déjà !
Note : Sasaki vole en faisant tourner sa collerette
Heliceratops !
Les gars !
C’était quoi ce mouvement ?
Ça va devenir un combat aérien ?
General Left !
Je fais les choses pour moi. Et toi, fais-les pour toi, d'accord ?
domine les cieux !
Alors c’est ça, un dinosaure...
La classe !
Le tricératops
est ce genre de dinosaure !
Je l’ignorais...
Il va charger ?
À cette vitesse ?
Très bien !
Hé, le dino !
Amène-toi pour voir !
General Shield !
Il est minuscule !
T’es désespéré à ce point ?
Je vais le réduire en miettes comme un cookie !
J’arri... Hein ?
Hein ?
C’est une blague...
Les propulseurs changent de direction en fonction de leur rotation.
Et il vient de les faire tourner dans le mauvais sens.
Ça veut dire qu’il voulait faire une marche arrière.
Distance de sécurité.
Mytho !
La ferme !
Plus j’augmente ma distance, plus ma charge sera puissante !
Je compte sur toi, General Shield !
Note : Coup de tête avec ses cornes Tamaceratops !
Mince ! Les missiles sur mon épaule vont exploser !
C’en est fini !
Enfoiré !
J’te tiens !
General !
Suplex !
Mugiwara !
Reviens à la vie !
.
Le Polar Tang Dans les courants de la Mer Aux abords du Pays de Wa
Reviens à la vie, Mugiwara !
Merde !
Si seulement le capitaine était là !
Il n’a plus d’eau dans les poumons, pas vrai ?
Qu’est-ce qu’on peut faire d’autre ?
On devrait lui filer une pilule ?
Non, lui faire une injection plutôt !
Il est bien pâle...
Mugiwara !
Debout !
On fait quoi ?
Mugiwara !
Hé !
Mugiwara ! Dieu merci !
Vi... Vi ?
Vi...
Viande !
Hein ?
Filez-moi de la viande !
Rêve ou réalité ?
Les adorables villageois d’Ohara ainsi que sa propre mère Olvia apparaissent devant Robin.
Un rayon de lumière illumine la jeune Robin.
Mais ces voix vont-elles la mener vers une fin d’un cycle tragique
ou bien vers une nouvelle épopée en solitaire ?
Le piège de la prédatrice La séduction de Black Maria
La prochaine fois dans One Piece !
« Le piège de la prédatrice ! La séduction de Black Maria ! »
Le Roi des Pirates, ce sera moi !
Tends la main et fends le vent maintenant
Trace ta propre route
En ces temps aussi tumultueux que les mers
Même les valeurs que nous avions érigées allaient s'effondrer
Comment savoir si la boussole pointe vers la bonne direction ?
De toute façon, personne ne le sait !
Si tu inspires profondément et fermes les yeux,
la voie tracée par ton âme apparaîtra
Tends la main et fends le vent maintenant
Chasse les ténèbres
En sachant que je pourrai toujours compter sur quelqu'un,
saisissons ce futur insoupçonné !
Tends la main et fends le vent maintenant
Chasse les ténèbres
Où que nous allions, nos larmes et nos doutes nous accompagneront
Laissons notre propre marque !